# TestTask Uladzislau Mialik (limit: 2 days)

## 1. Network Layer.
#### Есть 2 раздельных запроса:
a. Bitbucket  
b. Github  
  
Требуется поддержать возможность выполнения обоих запросов <b>параллельно</b>.  
Для этого необходимо представить свою реализацию сетевого слоя приложения.
#### Сетевой слой должен обеспечивать:
1. Построение BaseURL <b>(Done)</b>  
2. Добавление параметров в запрос <b>(Done)</b>   
3. Обработку основных ошибок удобным для пользователя образом (поп-ап). (<b>TODO:</b> handle response's status codes. Handle no/bad internet connection)  

## 2. User Interface.
Принцип построения интерфейса - любой.  
Дизайн произвольный, но он должен учитывать следующие требования.
#### a. Приложение должно состоять из 2х экранов.
i. Список загруженных объектов в виде таблицы или коллекции. <b>(Done)</b>  
ii. Экран с деталями о конкретном репозитории <b>(Done)</b>  
(Открывается по нажатию на ячейку).  
#### b. Ячейка должна содержать:
i. Иконка пользователя. <b>(Done)</b>  
ii. Заголовок. <b>(Done)</b>  
iii. Описание репозитория. <b>(Done)</b>  
iv. Показатель, откуда пришли данные (Bitbucket / Github). <b>(Done)</b>  
## 3. Дополнительная функциональность.
#### a. Навигация по проекту должна использовать панель навигации. <b>(Done)</b>
#### b. Коллекция / таблица должна поддерживать swipe-to-refresh. <b>(Done)</b>
#### c. Необходимо реализовать сортировку репозиториев по:
i. Источнику информации. <b>(Done)</b>  
ii. По алфавиту / в обратном порядке / восстановление порядка. <b>(Done)</b>  
#### d. Необходимо реализовать фильтрацию по:
i. Имени пользователя. <b>(Done)</b>  
ii. Названию репозитория. <b>(Done)</b>  
iii. Источнику информации. <b>(Done)</b>  
